Wir werden an der Praxis des Gesichts arbeiten, was im osteopathischen Konzept ein Konzept
des Holismus ist.
Das heißt, wir betrachten nicht nur die Zonen A, B, C und D, ich benutze die Umgebung
um mich herum.
Es ist fast diese Umgebung, die mich reorganisiert, verstehen Sie, da ich von dieser
Umgebung abhänge.
All diese Lektüre, die wir im Bereich des Gesichts, der Nägel durchführen werden, ist im Grunde
ein indirektes Spiegelbild
der neuralen Leiste. Das bedeutet, dass die neurale Leiste ein Gewebe ist, das sowohl
informierend ist,
also Informationen empfängt, aber durch dieses fast arachnoidale Netzwerk,
das es im Körper hat,
gibt es etwas, das sich in peripheren Zonen und im viszeralen Bereich zeigt. Das
bedeutet, dass das Gesicht der Ausdruck des Inneren ist und das Gesicht informiert das Innere.
Wenn wir die
mandibulären Bögen betrachten, das heißt, in dem Moment, in dem die Embryo...
die Flexion bildet, werden das, was wir als Kiemenbögen bezeichnen,
bis zu
Kraftlinien auf fast knorpeliger Ebene
oder mesodermal orientiert, die sich zu meiner Basis
des Schädels richten, was bedeutet, dass diese Basis des Schädels eine Konvergenz von
Gesichtsinformationen erhält
direkt sowohl bezüglich
meiner Kiemen als auch der Verpackung meines Gehirns. Es ist ein Knotenpunkt von
Informationen, der sich
auf einer glandulären, zirkulatorischen Ebene,
lymphatischen und sogar auf einer
neurologischen Achse auswirkt. Denken Sie daran, dass diese Basis des
Schädels nicht nur ein Gleichgewicht
zwischen meinem Neurocranium und meinem Viscerocranium ist, sondern dass alle Informationen...
uns die Kraftlinien der Praxis geben, und wir werden sehen, wie wir letztlich auf einer
tensionellen Ebene die spheno-basilaren Synchondrosen neu ausgleichen können
im
Hinblick darauf, dass es nur darum geht, die beste Anpassung zu finden; eine Schilddrüse, die
nicht
ordentlich funktioniert, führt zu Hypomobilitäten, denken Sie daran, dass ich immer weiß, wie
ich
geben kann, und ich muss den Menschen helfen, die stauen; das sind Leute, die nichts geben
und die wirklich dieses Niveau organisieren müssen. Und das ganze Gesicht ist eine dynamische
Bewegung meines Gehirns, das sich entwickelt.
Das bedeutet, dass ich zu Beginn tatsächlich ein Prosencephalon habe, also den vordersten Teil
meines Gehirns,
meine Encephalen, Rhombencephalen, und dann habe ich das, was man den
Wirbelkanal nennt,
und hauptsächlich wird das Prosencephalon eine dynamische Bewegung erzeugen,
zwei kleine laterale Kugeln, die „hypertrophieren“
und eine Bewegung wie diese ausführen, um
sich zu entwickeln. Es wird wachsen und irgendwann gibt es eine Bremse vorne, das wird einen
spezifischen
Raum schaffen, um die Stirn zu formen, und dann wird es eine solche Entwicklungsbewegung
geben, wie dies, wie dies, wie dies, wie dies, um zu formen
eine Hemisphäre links und rechts. In dieser Phase,
einer Phase der Begradigung des Gesichts,
wo zu Beginn
mein Gesicht, das zusammengedrückt war,
sagen wir praktisch
zwischen meinem Herzen und meinem Gehirn
plötzlich in diesem Raum geöffnet wird,
und so werden
die lateralen Zonen wie die
optische Plakode
hier, die ziemlich lateral war,
sich nach vorne integrieren
während die nasale Plakode, die ziemlich
lateral war, sich zur Mittellinie integriert.
Und dort haben Sie
diese gesamte Mittellinie, die sich an der vorderen Partie bildet,
die letztlich eine Mittellinie der Antizipation ist.
Sie haben eine ganze Zone der Antizipation, der Wahrscheinlichkeit.
Ich habe hier diese gesamte Integrationsphase
,die wir als Migration der neuralen Leiste bezeichnen.
Das heißt, vom hinteren Mesencephalon,
Rhombomere,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, die vollkommen, wie so, eindringen,
das Mesoderm integrieren, um Mesectoderm zu bilden,
das wir als Migration der neuralen Leiste bezeichnen.
Und die ganz das Gesicht und diesen Bereich hier im
viszeralen System übernehmen, bis hierhin.
Es ist wirklich eine Migration, wie so.
Zur gleichen Zeit habe ich diese Entwicklungsbewegung meines Gehirns.
Zur gleichen Zeit kommen hier all diese harten Hüllen ins Spiel, die sich so organisieren, wie du
siehst.
Und zur gleichen Zeit entsteht allmählich meine vordere Linie.
Hier habe ich in Orange die gesamte Fläche gezeichnet,
bis zur Tiefe.
Das nennt man das Mesectoderm.
Haut hier ist nicht das Gleiche.
Es ist ein Teil der Muskeln, der Knochen usw.
Die Hornhaut, solch gelbe Elemente im Wasser
des Augen, usw. sind eine Integration.